> Assets -> TrailRenderer -> ProjectileTrailRenderer.cs

> Assets -> Materials -> ProjectileTrailShader.shader

1) Так как сетка все время будет пересчитываться вместе с движением камеры, перенес вычисление финальных позиций вершин в шейдер.
2) Шаблон сетки (все вершины, треугольники и прочая информация) создается только один раз - при появлении нового проджектайла. Дальше все вычисления идут только на шейдере.
3) Количество нужных сегментов сетки для описания параболы не равномерно - есть много прямых участков, где не нужна сильная сегментация. Добавил параметр `minBetweenSegmentAngle`, определяющий в какой момент надо создавать новый участой сетки в зависимости от угла между направлениями проджектайла в соседних точках параболы.
4) Добавил пул сеток, чтобы не создавать их заново при новом запросе на сетку из "20 сегментов", если такая сетка была уже создана для предыдущего проджектайла, который уже умер.
6) Для всех сеток используется один материал, так что динамический батчинг объединяет все в один вызов отрисовки.

### Что еще можно сделать?

0) Graphics.RenderMesh отпавляет сетку каждый кадр, даже если сетка не изменилась. Использовать MeshFilter вмето этого
1) На создании проджектайла происходит просчет всех его будущих позиций – одинаковая  логика, которую можно запихать в джобы.
2) Динамический батчинг может быть не самым оптимальным при объединении кучи маленьких  сеток. Можно сделать свои чанки меша и объединять сетки вручную при создании новых проджекталов.
3) Точность сетки на большом расстоянии от камеры не так важна, как в близи. Можно повторять параболу в отдалении менее точно. 
4) Можно попробовать даже просчет точек параболы перенести в шейдер. Чтобы вообще все вычисления были на шейдере. Но это вычисления с одинаковыми результатами для каждой вершины, так что скорее всего выйдет только пустая нагрузка

