1) Много однотипных вычислений без ветвления. 
Запараллелить их с джобами и берстом.

2) Меш генерируется заново каждый фрейм полностью.
Можно разбить его на чанки и перегерировать частично, остальное оставлять статичным.

3) Уйти от меш рендерера, использовать низкоуровнивые вызовы на отрисовку гравики.
Graphics.

4) Положение вершин можно вычислять в шейдере.
Перенести все вывчисления позиций вершин на шейдер

5) Сейчас новые сегменты сектки появщяются в зависимости от продйнного пути проджекайла.
Сменить это на генерацию в зависимости от угла. Может уменьшить количество сегментов